Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(រឿងនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។ ឈ្មោះ និងខ្លឹមសាររបស់មនុស្ស ទីកន្លែង)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ និងប្រវត្តិ មិនទាក់ទងនឹងជីវិតពិតទេ។ )
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(តួសម្តែងកុមារត្រូវបានថតក្រោម ការត្រួតពិនិត្យពីអាណាព្យាបាលក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព។ )
(Episode 1)
(វគ្គ១)
Mom, play with me.
ម៉ាក់លេងជាមួយខ្ញុំ។
Min Woo, I can't.
Min Woo ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Mom, hurry, let's play.
ម៉ាក់ ប្រញាប់​ទៅ​លេង។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Find Your Child, start!
ស្វែងរកកូនរបស់អ្នក, ចាប់ផ្តើម!
Mom, I'm here.
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- Chae Ha, I'll be there right away. - Min Woo.
- Chae Ha ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាម។ - មីន វូ
Ah Hyun.
អាហុន។
Come here.
មកទីនេះ។
Min Jun, Min Woo, Mom's here.
Min Jun, Min Woo, ម៉ាក់នៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
How adorable.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
Good job.
ការងារល្អ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
In my 20s,
នៅអាយុ 20 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
I thought 40 would never come.
ខ្ញុំគិតថា 40 នឹងមិនមកទេ។
But now I'm 41.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 41 ឆ្នាំ​ហើយ។
Even by Korean age, I'm 40.
បើ​ទោះ​ជា​អាយុ​កូរ៉េ​ក៏​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​៤០​ឆ្នាំ​ដែរ។
I still feel young at heart,
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងក្មេង
but the world says I'm middle-aged.
ប៉ុន្តែពិភពលោកនិយាយថាខ្ញុំជាវ័យកណ្តាល។
By now, I thought life would be easier,
មកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំគិតថាជីវិតនឹងងាយស្រួលជាង
yet I still stumble and lose my way.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំនៅតែជំពប់ដួល ហើយវង្វេងផ្លូវ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Dear subscribers of N Life Magazine,
សូមគោរពអតិថិជនរបស់ទស្សនាវដ្តី N Life Magazine
welcome to the popular segment,
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្នែកពេញនិយម,
Blunt Sister's Sensible Advice.
ដំបូន្មានដែលយល់ឃើញរបស់ Blunt Sister ។
Let's begin.
ចូរចាប់ផ្តើម។
(Blunt Sister's Sensible Advice)
(ដំបូន្មានដ៏យល់ចិត្តរបស់បងស្រី Blunt)
- Hye Jung. - Yes?
- Hye Jung ។ -បាទ?
Why do you look so happy today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
Was it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
Everyone, our channel...
ទាំងអស់គ្នា Channel យើងខ្ញុំ...
finally hit 500,000 subscribers.
ទីបំផុតទទួលបានអ្នកជាវ 500,000 ។
And that's all thanks to the Blunt Sister's sharp words...
ហើយ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ ​ចំពោះ​សំដី​ដ៏​មុត​ស្រួច​របស់ Blunt Sister...
that have saved countless hearts in love.
ដែលបានជួយសង្គ្រោះដួងចិត្តរាប់មិនអស់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់។
I'm honored.
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
Then, shall we listen to today's story...
តោះមកស្តាប់រឿងថ្ងៃនេះ...
from someone waiting for a tough truth?
ពីនរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំការពិតដ៏លំបាក?
Let's start.
តោះចាប់ផ្តើម។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I broke up after three years of dating.
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​រាប់​អាន​គ្នា​បាន​បី​ឆ្នាំ។
I peeked at my ex's Instagram,
ខ្ញុំបានមើល Instagram របស់អតីតខ្ញុំ
and within a week, he'd posted photos with a new girlfriend.
ហើយក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ គាត់បានបង្ហោះរូបថត ជាមួយមិត្តស្រីថ្មី។
And that girl is prettier than me. That's so annoying.
ហើយក្មេងស្រីនោះស្អាតជាងខ្ញុំ។ នោះជាការរំខានណាស់។
That's totally annoying.
នោះជាការរំខានទាំងស្រុង។
Even when it's over, you still compare, get bothered,
ទោះចប់ហើយ ក៏នៅតែប្រៀបធៀប ធុញថប់
and your pride gets hurt.
ហើយមោទនភាពរបស់អ្នកនឹងឈឺចាប់។
- I really hate that kind of thing. - Same here.
- ខ្ញុំពិតជាស្អប់រឿងបែបនេះណាស់។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
What should she do?
តើនាងគួរធ្វើអ្វី?
First,
ទីមួយ
during this period, above all else,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ, លើសពីអ្វីផ្សេងទៀត,
beware of promotional cosmetic procedures and impulsive plastic surgery.
ប្រយ័ត្នចំពោះនីតិវិធីកែសម្ផស្សដែលផ្សព្វផ្សាយ និងការវះកាត់កែសម្ផស្សដោយអន្ទះអន្ទែង។
- What?
- អ្វី?
Because,
ដោយសារតែ
while you're busy stalking their feed,
ខណៈពេលដែលអ្នករវល់តាមដានព័ត៌មានរបស់ពួកគេ
the algorithm that's reading your heart...
ក្បួនដោះស្រាយដែលអានបេះដូងរបស់អ្នក...
will bombard you with ads.
នឹងបំផ្ទុះអ្នកជាមួយនឹងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
"Add some filler under your eyes."
"បន្ថែមសារធាតុបំពេញនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក។"
"Do a lifting procedure. Try this procedure."
msgstr "ធ្វើ​នីតិវិធី​លើក។ សាកល្បង​នីតិវិធី​នេះ។"
"You can look prettier than her."
"អ្នកអាចមើលទៅស្អាតជាងនាង" ។
But you know that if you get procedures in this state,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង ថាប្រសិនបើអ្នកទទួលបាននីតិវិធីនៅក្នុងរដ្ឋនេះ,
you lose rational thinking, right?
អ្នកបាត់បង់ការគិតសមហេតុផលមែនទេ?
You start with what's necessary,
អ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអ្វីដែលចាំបាច់
then one thing leads to another.
បន្ទាប់មករឿងមួយនាំទៅរករឿងមួយទៀត។
The savings you've been building are gone.
ប្រាក់សន្សំដែលអ្នកបាននឹងកំពុងសាងសង់បានបាត់បង់។
And before you know it,
ហើយមុនពេលអ្នកដឹងវា,
your face is puffed up like a balloon.
មុខរបស់អ្នកហើមដូចប៉េងប៉ោង។
(N Life Magazine)
(ទស្សនាវដ្តី N Life)
But really,
ប៉ុន្តែ​ពិត​ជា
how many people can truly avoid checking an ex's Instagram?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអាចជៀសវាង ការពិនិត្យមើល Instagram របស់អតីត?
Nine out of ten probably peek, right?
ប្រាំបួន​ក្នុង​ចំណោម​ដប់​ប្រហែល​ជា​មើល​ហើយ​មែន​ទេ?
Of course, I totally get that feeling.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​នោះ​ទាំង​ស្រុង។
But that's exactly when you must be firm.
ប៉ុន្តែនោះជាពេលដែលអ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
There's nothing more unattractive than someone who can't let go.
គ្មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ទាក់ទាញ​ជាង ​អ្នក​ដែល​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​នោះ​ទេ។
Then, Deputy Editor, if Director Jong Do broke up with you,
បន្ទាប់មក និពន្ធនាយករង ប្រសិនបើនាយក Jong Do បែកបាក់ជាមួយអ្នក
are you confident you wouldn't cling?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​តោង?
Cling?
តោង?
Woo Ram.
Ram នោះ។
I've stayed loyal, turning down so many guys who liked me,
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស្មោះ​ត្រង់ បដិសេធ ​បុរស​ជា​ច្រើន​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ
just to keep this clean relationship. And I feel sorry about that.
ដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនងស្អាតស្អំនេះ។ ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
So if we broke up,
ដូច្នេះបើយើងបែកគ្នា
I'd dive headfirst into the infinite world of freedom.
ខ្ញុំនឹងលោត ចូលទៅក្នុងពិភពនៃសេរីភាពគ្មានកំណត់។
Cling? No way.
តោង? គ្មានផ្លូវទេ។
She's super cool.
នាងពិតជាឡូយណាស់។
(Please select your birth year.)
(សូមជ្រើសរើសឆ្នាំកំណើតរបស់អ្នក។ )
(Team Leader Gu Joo Young)
(ប្រធានក្រុម Gu Joo Young)
(Online Medical Appointment for Non-members)
(ការណាត់ជួបពេទ្យតាមអ៊ីនធឺណិត សម្រាប់អ្នកដែលមិនមែនជាសមាជិក)
(Appointment Confirmed)
(បញ្ជាក់ការណាត់ជួប)
(Your medical appointment has been successfully made.)
(ការណាត់ជួបពេទ្យរបស់អ្នក ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយជោគជ័យ។ )
(Seon Art Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ សឿន)
Are you on your way?
តើអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
Mr. Kang sweats a lot in the heat,
លោកខ្ញុង បែកញើសច្រើន ក្ដៅខ្លួន
so ask the tech room to control the temperature carefully.
ដូច្នេះ​សូម​ឱ្យ​បន្ទប់​បច្ចេកទេស ​គ្រប់គ្រង​សីតុណ្ហភាព​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Yes.
បាទ។
And you know he struggles with the lighting heat, right?
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​តស៊ូ ​ជាមួយ​នឹង​ភ្លើង​បំភ្លឺ​មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Be sure to tell Technician Shim to check the lighting angles.
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់អ្នកបច្ចេកទេស Shim ឱ្យពិនិត្យមើលមុំពន្លឺ។
- Yes, understood. - Thanks.
- បាទយល់ហើយ។ - សូមអរគុណ។
Bye, ma'am.
លាហើយលោកស្រី។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
I'm heading out now. You?
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។ អ្នក?
(Il Ri Are you on your way?)
(Il Ri តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?)
Filming just ended, and I'm heading now.
ការ​ថត​ចប់​ហើយ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ។
You'd better hurry.
អ្នកនឹងប្រញាប់ប្រសើរជាង។
Traffic's terrible today.
ចរាចរណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
(N Life Reserved Parking Car number 132C 5067)
(N Life Reserved លេខរថយន្ត 132C 5067)
Mom.
ម៉ាក់។
Yes?
បាទ?
I'll be there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
(Il Ri)
(អ៊ីល រី)
Na Jeong, are you on your way?
Na Jeong តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
Why no reply?
ហេតុអ្វីមិនឆ្លើយតប?
Noh Min Woo, didn't I tell you to put things back after drawing?
Noh Min Woo តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក ឱ្យដាក់វត្ថុឡើងវិញបន្ទាប់ពីគូរទេ?
Hurry, clean up your toys and get ready to go.
ប្រញាប់ឡើង សម្អាតប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់អ្នក ហើយត្រៀមចេញដំណើរ។
If you leave your toys lying around, the Toy Fairy will take them away.
ប្រសិនបើអ្នកទុកប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកឱ្យដេកជុំវិញ នោះ Toy Fairy នឹងយកវាទៅឆ្ងាយ។
Okay, Mom.
មិនអីទេ ម៉ាក់។
Mommy, I drew a strawberry.
ម៉ាក់ ខ្ញុំគូរផ្លែស្ត្របឺរី។
Okay.
មិនអីទេ។
Min Jun, let's go ride the vroom-vroom and go far away.
មីន ជុន តោះ​ជិះ​វីរ៉ុម ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
Mom, I like strawberries.
ម៉ាក់ ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរី។
I like strawberries too. Now, up you go.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរីដែរ។ ឥឡូវនេះ អ្នកទៅ។
Wash your hands, change your clothes.
លាងដៃ ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
Darn it.
ហ៊ាន។
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
What, you think I wanted to come?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់មកយ៉ាងម៉េច?
If I'm called, I have to go. That's how a salaried worker lives.
បើគេហៅខ្ញុំត្រូវទៅ។ នោះហើយជារបៀបដែលកម្មករប្រាក់ខែរស់នៅ។
There are limits to meddling.
មានដែនកំណត់ក្នុងការជ្រៀតជ្រែក។
Why cover for the father's funeral of someone who's not even on your team?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គម្រប់​ខួប​បុណ្យ​សព​ឪពុក ​របស់​អ្នក​ដែល​មិន​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​របស់​អ្នក?
On your wife's birthday, of all days?
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ប្រពន្ធរបស់អ្នក, នៃថ្ងៃទាំងអស់?
Didn't I tell you countless times...
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នករាប់ដងទេ...
not to make plans this time?
មិនធ្វើផែនការលើកនេះ?
Fine. I'll go right after the broadcast.
ល្អ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការផ្សាយ។
What kind of cake should I bring? Whipped cream?
តើខ្ញុំគួរយកនំប្រភេទណា? ក្រែម?
Don't you know I like tiramisu?
ដឹងអត់ថាខ្ញុំចូលចិត្ត tiramisu?
Mom, I can't unwrap my candy.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ខ្ចប់​ស្ករ​គ្រាប់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
I'm driving.
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
I'll unwrap it after we get off. Just wait a bit.
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​វា​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ចុះ​ពី​ផ្ទះ។ ចាំបន្តិច។
Mom, my peepee feels tight.
ម៉ាក់ កូនរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តឹង។
Min Jun, don't unbuckle your belt.
Min Jun កុំដោះខ្សែក្រវាត់របស់អ្នក។
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
Mom, the candy won't unwrap.
ម៉ាក់ ស្ករគ្រាប់នឹងមិនខ្ចប់ទេ។
Honey, the kids say they're uncomfortable.
កូន​ចៅ​និយាយ​ថា​មិន​ស្រួល។
You could've just seen your friends at home.
អ្នកទើបតែបានឃើញមិត្តរបស់អ្នក នៅផ្ទះ។
No need to make it hard for yourself and the kids.
មិនចាំបាច់ពិបាក សម្រាប់ខ្លួនឯង និងកូននោះទេ។
If you were that worried,
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភនោះ
- why didn't you come home yourself? - My peepee's tight.
- ម៉េចមិនមកផ្ទះខ្លួនឯង? - peepee របស់ខ្ញុំគឺតឹង។
Okay, I'm getting a call.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ។
- I'll call you back. - Mom, I can't unwrap my candy.
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។ - ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអាចដោះស្ករគ្រាប់របស់ខ្ញុំបានទេ។
Seriously? Does he really have to say that?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើគាត់ពិតជាត្រូវនិយាយមែនឬ?
Mom, my peepee's tight.
ម៉ាក់ ពុកម៉ែខ្ញុំតឹងណាស់
Mom, unwrap my candy.
ម៉ាក់ ដោះស្ករគ្រាប់របស់ខ្ញុំចេញ។
Give it here.
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
Why is this so hard to unwrap?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​ដោះ​ស្រាយ​យ៉ាង​នេះ?
There, it's unwrapped. Here.
នៅទីនោះ វាមិនត្រូវបានរុំ។ នៅទីនេះ។
And Min Jun.
និង Min Jun ។
Happy now?
សប្បាយចិត្តទេ?
Okay, we have to go.
មិនអីទេ យើងត្រូវទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Mom, let's go back to the vroom-vroom.
ម៉ាក់ សូមត្រលប់ទៅ vroom-vroom វិញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I forgot my wee-woo car there.
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ។
Right. I left my candy.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទុកស្ករគ្រាប់របស់ខ្ញុំ។
Look.
មើល។
The wee-woo car is sleeping in the vroom-vroom right now.
ឡាន វី វូ កំពុង ដេក ក្នុង បន្ទប់ ជួល ពេលនេះ។
Min Woo, there'll be even better treats where we're going.
Min Woo នឹងមានការព្យាបាលកាន់តែប្រសើរជាងនេះទៅទៀត កន្លែងដែលយើងទៅ។
So let's go now.
ដូច្នេះតោះទៅឥឡូវនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You said if I don't take my toys,
អ្នក​ថា​បើ​ខ្ញុំ​មិន​យក​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង
the Toy Fairy will take them.
Toy Fairy នឹងយកពួកគេ។
What if the Fairy takes the candy?
ចុះបើទេពអប្សរយកស្ករគ្រាប់?
What if the fairy takes it?
ចុះបើទេពអប្សរយកវាទៅ?
No, the fairy can't take it.
ទេទេពអប្សរមិនអាចយកវាបានទេ។
The fairy can't take it because it's in the vroom-vroom.
ទេពអប្សរមិនអាចយកវាបានទេ ព្រោះវានៅក្នុង vroom-vroom ។
No, she'll take it.
ទេ នាងនឹងយកវា។
- No, wee-woo. - Candy.
- អត់ទេ wee-woo - ស្ករគ្រាប់។
Add some filler under your eyes.
បន្ថែមសារធាតុបំពេញនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក។
Get a lifting procedure.
ទទួលបាននីតិវិធីលើក។
You can look prettier than her.
អ្នកអាចមើលទៅស្អាតជាងនាង។
But you know that if you get procedures in this state,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង ថាប្រសិនបើអ្នកទទួលបាននីតិវិធីនៅក្នុងរដ្ឋនេះ,
you lose rational thinking, right?
អ្នកបាត់បង់ការគិតសមហេតុផលមែនទេ?
You start with what's necessary...
អ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអ្វីដែលចាំបាច់...
This looks good, right?
នេះមើលទៅល្អមែនទេ?
Yes, this place had great reviews.
បាទ កន្លែងនេះមានការវាយតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
I said no.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
- The vroom-vroom. - Let's go back.
- vroom-vroom ។ - តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
- Mom, the vroom-vroom. - Wee-woo.
- ម៉ាក់, vroom-vroom ។ - វី - វូ។
Okay, I'll get it for you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
Act like you don't know her.
ធ្វើដូចជាមិនស្គាល់នាង។
See? I told you we should've just gone to her house.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ថា យើងគួរតែទៅផ្ទះរបស់នាង។
Hey.
ហេ។
Yes.
បាទ។
Vroom-vroom.
ឆោតល្ងង់។
Yes, I know. Your aunties are over there.
បាទ ខ្ញុំដឹង។ មីងរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
Let's go say hi to them first.
តោះ​ទៅ​និយាយ​សួស្តី​គេ​សិន។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Yes.
បាទ។
I got your things.
ខ្ញុំទទួលបានរបស់របស់អ្នក។
Min Woo and Min Jun, how about we go to the playroom over there,
Min Woo និង Min Jun ចុះ យើងទៅបន្ទប់លេងនៅទីនោះ?
play a bit, and then come back to eat more?
លេង​បន្តិច ​ហើយ​ត្រឡប់​មក​ញ៉ាំ​ទៀត​?
- Okay. - All right.
- មិនអីទេ។
- Go have fun. - Mom, we'll be back.
- ទៅសប្បាយ។ - ម៉ាក់យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
- You can eat. - Thanks.
- អ្នកអាចញ៉ាំបាន។ - សូមអរគុណ។
- Can I eat this? - Sure.
- តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានទេ? - ប្រាកដ។
It's good.
វាល្អណាស់។
Hey, is someone chasing you or what?
ហេ មានគេដេញឯងឬអី?
Eat slowly. You'll choke.
ញ៉ាំយឺត ៗ ។ អ្នកនឹងញាក់។
I have to eat while I can,
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំពេលខ្ញុំអាច
before my kids launch another attack.
មុនពេលកូនរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារមួយទៀត។
Hey, have some of this too.
ហេ មានរបស់នេះខ្លះដែរ។
Thanks. Gu Joo Young, you're the best.
សូមអរគុណ។ Gu Joo Young អ្នកគឺល្អបំផុត។
Hey, do your hair once in a while.
ហេ, ធ្វើសក់របស់អ្នកម្តង។
And those shoes. Seriously?
និងស្បែកជើងទាំងនោះ។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
If I saw you on the street, I wouldn't recognize you.
បើខ្ញុំឃើញអ្នកនៅតាមផ្លូវ ខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
Look who's talking.
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
You.
អ្នក.
I barely recognized you too.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នកដែរ។
Who is this?
តើនេះជានរណា?
Who is this? Do you know her?
តើនេះជានរណា? តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Just eat.
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
It looks like Min Woo's atopy's gotten much better, seeing you bring him out.
វាហាក់បីដូចជាជំងឺអាតូមីរបស់ Min Woo មាន ភាពប្រសើរឡើង ដោយឃើញអ្នកនាំគាត់ចេញ។
- Yes, it's almost all gone. - I see.
- បាទ វាស្ទើរតែអស់ទៅហើយ។ - ខ្ញុំឃើញ។
Then aren't you going back to work?
ចុះអ្នកមិនទៅធ្វើការវិញទេ?
My baby's still young.
កូនរបស់ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
Wanting to work already would be greedy.
ចង់​ធ្វើ​ការ​ហើយ​គឺ​លោភលន់។
Just watching the kids grow up healthy is...
គ្រាន់តែមើលកូន ធំឡើងមានសុខភាពល្អ...
is enough to make me happy.
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Hey, hurry up and give Naraeng her present already.
ហេហេ ប្រញាប់ឡើង ជូនកាដូនាងណារ៉ាងរួចហើយ។
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Have a hot night, ma'am.
រាត្រី​ដ៏​កក់ក្ដៅ​លោក​ស្រី។
Did we really not know each other this well?
តើយើងពិតជាមិនស្គាល់គ្នា ច្បាស់ទេ?
I'm a C cup.
ខ្ញុំជា C cup។
What?
អ្វី?
You? A C cup?
អ្នក? ពែង AC?
What are you saying? You're an A cup, a flat A.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? អ្នកគឺជាពែង A ផ្ទះល្វែង A ។
Yes.
បាទ។
Well, maybe I gained weight.
ប្រហែលជាខ្ញុំឡើងទម្ងន់។
Or from breastfeeding.
ឬពីការបំបៅកូនដោយទឹកដោះ។
Cho Naraeng, take better care of yourself.
Cho Naraeng ថែខ្លួនអោយល្អជាង។
You've really let go.
អ្នកពិតជាបានបោះបង់ចោល។
Do you know what the counseling topic was last week on Blunt Sister's?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​ជា​ប្រធាន​បទ​ប្រឹក្សា​យោបល់ ​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន​នៅ​លើ Blunt Sister's?
The reasons men lose sexual attraction to their wives.
មូលហេតុ​ដែល​បុរស​បាត់បង់​ចំណង់​ផ្លូវភេទ ​ចំពោះ​ប្រពន្ធ​។
Number one, nagging.
លេខមួយ, ងឿងឆ្ងល់។
Number two, ruined body shape.
លេខ​ពីរ ខូច​រាង​កាយ។
Number three, sloppy outfit.
លេខ​បី​, សំលៀកបំពាក់​មិន​ស្អាត​។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- That's too aggressive. - Yes.
- នោះ​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លានពាន​ពេក​។ - បាទ។
Do women really have to manage the house, raise the kids,
តើស្ត្រីពិតជាត្រូវគ្រប់គ្រងផ្ទះ ចិញ្ចឹមកូន?
and still keep up perfect self-care?
ហើយនៅតែរក្សាការថែទាំខ្លួនឯងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ?
What I'm saying is,
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
why do married people lose all sense of sexual tension...
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រៀបការ​បាត់​បង់ ​អារម្មណ៍​តានតឹង​ផ្លូវ​ភេទ...
so carelessly?
ដូច្នេះដោយមិនដឹងខ្លួន?
So?
ដូច្នេះ?
You think you could keep looking like that if you got married?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​រក្សា​រូបរាង​បែប​នេះ​បាន ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​រៀបការ​?
You know I'm not interested in marriage.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
- Why? What? - You?
- ហេតុអ្វី? អ្វី? - អ្នក?
Stop playing hard to get and just propose yourself.
ឈប់​លេង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទទួល​បាន ​ហើយ​គ្រាន់​តែ​ស្នើ​ខ្លួន​ឯង​។
Whoever wants it should say so first.
អ្នក​ណា​ចង់​បាន​ត្រូវ​និយាយ​មុន​គេ។
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
How many times do I have to say it? I don't want to marry.
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង? ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
Yes, I hear you.
បាទ ខ្ញុំលឺអ្នក។
I even booked a dermatologist appointment, but I can't go now.
ខ្ញុំថែមទាំងបានណាត់ជួបគ្រូពេទ្យជំនាញសើស្បែក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ។
Why did the Executive Director even plan this ridiculous project?
ហេតុអ្វីបានជានាយកប្រតិបត្តិ ថែមទាំងរៀបចំគម្រោងដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនេះ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
We're going to end up cleaning up the mess anyway.
យើងនឹងបញ្ចប់ ការសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You're here, Executive Director.
អ្នកនៅទីនេះ នាយកប្រតិបត្តិ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
It must've been tough working on-site today.
វាត្រូវតែមានភាពលំបាកក្នុងការងារ នៅនឹងកន្លែងនៅថ្ងៃនេះ។
How's the interviewee arrangement going?
តើ​ការ​រៀប​ចំ​អ្នក​សម្ភាសន៍​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
I've already booked them.
ខ្ញុំបានកក់ពួកគេរួចហើយ។
We're doing this big event just for that one news segment.
យើងកំពុងធ្វើព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំនេះ សម្រាប់តែផ្នែកព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
You made sure they memorized the expected questions, right?
អ្នកប្រាកដថាពួកគេបានទន្ទេញចាំ សំណួរដែលរំពឹងទុកមែនទេ?
Of course, Executive Director. Don't worry.
ជាការពិតណាស់នាយកប្រតិបត្តិ។ កុំបារម្ភ។
And my editor-in-chief is like,
ហើយនិពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំគឺដូចជា
"The age of print is over. Channel content is the future."
msgstr "អាយុ​នៃ​ការ​បោះពុម្ព​បាន​ចប់​ហើយ។ ខ្លឹមសារ​របស់​ប៉ុស្តិ៍​គឺ​ជា​អនាគត។"
while scolding us to death.
ខណៈពេលដែលយើងស្តីបន្ទោសឱ្យស្លាប់។
Mom, wipe me.
ម៉ាក់ជូតខ្ញុំ។
Okay, here.
មិនអីទេនៅទីនេះ។
Yes, go on.
បាទ បន្ត។
Meanwhile, the editor...
ជាមួយគ្នានេះ អ្នកនិពន្ធ...
- Mom, wipe me. - still clings to print layouts and...
- ម៉ាក់ជូតខ្ញុំ។ - នៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ប្លង់បោះពុម្ព និង...
Here.
នៅទីនេះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Hey.
ហេ។
You finally go out after years, and you couldn't find someone to watch the kids?
ទីបំផុត​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​រាប់​ឆ្នាំ​ហើយ ​រក​អ្នក​មើល​កូន​មិន​បាន​ទេ?
I was going to leave them with my husband,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីពួកគេជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ
but something came up at his office.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកើតឡើងនៅការិយាល័យរបស់គាត់។
Sorry.
សុំទោស។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
This is why I hate marriage.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់ការរៀបការ។
When you have kids, the mom's stuck doing everything.
ពេល​មាន​កូន ម៉ាក់​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង។
And yet the country keeps saying "Have kids."
ហើយប្រទេសនេះនៅតែនិយាយថា "មានកូន" ។
Like the country's going to raise them for you.
ដូចជាប្រទេសនឹង លើកពួកគេសម្រាប់អ្នក។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
But poor Na Jeong.
ប៉ុន្តែ Na Jeong ក្រីក្រ។
She's not someone who should just rot like this.
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស ​ដែល​គួរ​តែ​រលួយ​បែប​នេះ​ទេ។
Cho Na Jeong.
ចូណាជុង។
Stop pretending you're fine and just be honest already.
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​អី​ទេ ហើយ​ធ្វើ​ដោយ​ស្មោះ​អស់​ហើយ។
What?
អ្វី?
I really am fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
What's with this atmosphere?
តើ​បរិយាកាស​នេះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
Calling someone who's living her life...
ហៅ​អ្នក​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​នាង...
"rotting" is crossing the line, don't you think?
“រលួយ” ឆ្លង​កាត់ ​មិន​គិត​ទេ?
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
I didn't mean to belittle stay-at-home moms.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ ​ថា​មើល​ងាយ​អ្នក​ម្ដាយ​ដែល​នៅ​ផ្ទះ​ទេ។
Hey, we know you.
ហេ យើងស្គាល់អ្នក។
You always wanted to keep working.
អ្នកតែងតែចង់បន្តធ្វើការ។
Not anymore.
មិនមានទៀតទេ។
Right now, family's what matters most.
ឥឡូវនេះ គ្រួសារគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
Really?
ពិតជា?
Yes, really.
បាទពិតជា។
Why are you suddenly making me sound pitiful?
ម៉េច​ក៏ ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាណិត​ម្ល៉េះ?
No,
ទេ
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Excuse me.
អត់ទោស។
Hey.
ហេ។
Why are you getting so defensive over nothing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារយ៉ាងដូច្នេះ ?
What is it all of a sudden?
តើភ្លាមៗនោះជាអ្វី?
It looks like there's another problem with the office server.
វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហាមួយទៀត ជាមួយម៉ាស៊ីនមេការិយាល័យ។
It's the server this time?
ពេលនេះជា server មែនទេ?
And last time it was a company dinner.
ហើយលើកចុងក្រោយវាជាអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន។
It's true! Don't you believe me?
វាជាការពិត! តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Would you believe you?
តើអ្នកនឹងជឿទេ?
You can't be late today.
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចយឺតទេ។
The doctor said 8:30 p.m.
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា​ម៉ោង ៨ និង ៣០ នាទី​យប់
Okay?
មិនអីទេ?
Yeah, okay. See you later.
បាទ មិនអីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Was it your husband?
តើវាជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
How's Sang Min doing?
តើ Sang Min សុខសប្បាយជាទេ?
My husband said Sang Min's game...
ប្តី​ខ្ញុំ​ថា​ហ្គេម Sang Min...
blew up in China.
ផ្ទុះនៅប្រទេសចិន។
Yes, it's doing pretty well.
បាទ វាដំណើរការល្អណាស់។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
I'm jealous, you lucky girl.
ខ្ញុំ​ច្រណែន​អ្នក​ស្រី​សំណាង។
Last time you said you were trying for a baby. How's that going?
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងព្យាយាម រកកូន។ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Are you guys keeping busy?
តើអ្នករវល់ទេ?
How many times a week?
តើប៉ុន្មានដងក្នុងមួយសប្តាហ៍?
Not much. We're both busy.
មិនច្រើនទេ។ យើងទាំងពីររវល់។
A baby?
ទារក?
Hey, don't.
ហេ កុំ
Haven't you heard "Childless is best?"
តើ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ឮ​ថា "គ្មាន​កូន​ល្អ​បំផុត​ទេ?"
And if you have one after 40,
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានមួយបន្ទាប់ពី 40,
You'll go downhill fast.
អ្នកនឹងចុះភ្នំយ៉ាងលឿន។
So don't.
ដូច្នេះកុំ។
Didn't you just say raising kids is the greatest joy?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថា ការចិញ្ចឹមកូនគឺជាសេចក្តីរីករាយបំផុតទេ?
Yes, it is.
បាទ។
Sure, watching them grow is beautiful.
ប្រាកដ​ណាស់ ការ​មើល​ពួក​វា​រីក​ធំ​គឺ​ស្រស់​ស្អាត។
Sure, they're beautiful and all,
ពិត​ជា​ស្អាត​ទាំង​អស់​គ្នា
but I'm just worried you might struggle.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាអ្នកអាចតស៊ូ។
You're worried that I'll struggle?
តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំនឹងតស៊ូទេ?
You tell someone not to try for a baby…
ប្រាប់អ្នកណាថាកុំព្យាយាមរកកូន???
because you think they’ll struggle?
ព្រោះអ្នកគិតថាពួកគេនឹងតស៊ូ?
Gu Joo Young, why do you sound so harsh?
Gu Joo Young ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអាក្រក់ម្ល៉េះ?
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
She's the one who started it.
នាងគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវា។
One minute she says the best thing she's ever done...
មួយនាទីនាងនិយាយ រឿងល្អបំផុតដែលនាងធ្លាប់ធ្វើ...
is have kids,
មានកូន,
and the next she tells me not to have one.
ហើយ​បន្ទាប់​មក​នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​មាន​មួយ។
What are you really trying to say?
តើអ្នកពិតជាចង់និយាយអ្វី?
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Who's the mother of this kid?
តើអ្នកណាជាម្តាយរបស់ក្មេងនេះ?
Why would you leave a child unattended in a restaurant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកកូន ចោលក្នុងភោជនីយដ្ឋាន?
Min Jun, are you okay?
Min Jun តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Na Jeong?
តើ Jeong ជានរណា?
Ye Na.
យាយណា។
Is this your son?
តើនេះជាកូនរបស់អ្នកទេ?
Cho Na Jeong?
Cho Na Jeong?
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
- Why wasn't she watching her son? - Hello, Executive Director.
- ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមើលកូនប្រុសរបស់នាង? - សួស្តីនាយកប្រតិបត្តិ។
- How annoying. - What happened?
- រំខានណាស់។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Well, I was at the salad bar,
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅសាឡាដបារ
and this boy suddenly came up and touched my butt.
ហើយភ្លាមៗនោះ ក្មេងប្រុសនេះបានឡើងមក ប៉ះគូទរបស់ខ្ញុំ។
Noh Min Jun, did you really do that?
Noh Min Jun តើអ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Na Jeong, what were you doing not watching your kid...
Na Jeong ឯងធ្វើអ្វី មិនមើលកូន...
at a restaurant?
នៅភោជនីយដ្ឋាន?
I'm sorry, Executive Director.
ខ្ញុំសុំទោសនាយកប្រតិបត្តិ។
Ye Na, I'm sorry.
Ye Na ខ្ញុំសុំទោស។
You must've been really startled.
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Well, yes, a bit.
បាទ បន្តិច។
Especially since it was my butt, of all places.
ជាពិសេស ដោយសារវាជាគូទរបស់ខ្ញុំ គ្រប់កន្លែង។
No way! Blunt Sister!
គ្មានផ្លូវទេ! ប្អូនស្រី !
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm a big fan of yours.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
I didn't know you two were friends.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នាទេ។
Then, enjoy your meal.
បន្ទាប់មក សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
I'm sorry, Executive Director.
ខ្ញុំសុំទោសនាយកប្រតិបត្តិ។
Ye Na, I'm really sorry.
Ye Na ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Okay.
មិនអីទេ។
Bye.
លាហើយ
She should've gone to a no-kids zone.
នាងគួរតែទៅតំបន់គ្មានក្មេង។
Honestly, she's got no sense at all.
និយាយតាមត្រង់ទៅ នាងគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
Let's go.
តោះទៅ។
Say goodbye to the aunties.
និយាយលាទៅមីង។
Bye.
លាហើយ
Hey, you can't just leave like this.
ហេ អ្នក​មិន​អាច​ចាកចេញ​បែប​នេះ​ទេ។
This is your first birthday party out in six years.
នេះ​ជា​កម្មវិធី​ខួប​កំណើត​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ។
No.
ទេ
I was reckless to come out with the kids.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ហ៊ាន​ចេញ​មក​ជាមួយ​ក្មេងៗ​ទេ។
Na Jeong, I went too far earlier about...
Na Jeong ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេកអំពី ...
No, I'm sorry.
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
You tried to celebrate my birthday and ended up getting scolded.
អ្នកបានព្យាយាមប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ ហើយបញ្ចប់ដោយការស្តីបន្ទោស។
I shouldn't have suggested meeting outside.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ស្នើ​ឲ្យ ​ជួប​ខាង​ក្រៅ​ទេ។
I just wanted you to get some fresh air.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But I think it's still just my greed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា វាគ្រាន់តែជាការលោភលន់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I'll call you later. Sorry.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ សុំទោស។
Let's go. Min Woo, Min Jun, let's go.
តោះទៅ។ Min Woo, Min Jun តោះទៅ។
Hey.
ហេ។
Why did you act so unlike yourself?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​មិន​ដូច​ខ្លួន​ឯង?
Min Jun.
មីន មិថុនា
Why did you do that before?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះពីមុន?
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Did you really touch the lady's butt?
តើអ្នកពិតជាបានប៉ះគូទរបស់នារីមែនទេ?
Min Jun, you learned this at daycare.
មីន មិថុនា អ្នក​បាន​រៀន​វា​នៅ​កន្លែង​មើល​ថែ​ក្មេង។
You must not touch other people's bodies.
អ្នកមិនត្រូវប៉ះរាងកាយអ្នកដទៃទេ។
That's Mom.
នោះហើយជាម៉ាក់។
That's Mom, right?
នោះជាម៉ាក់មែនទេ?
Why is your photo up there, Mom?
ហេតុអ្វីបានជារូបថតរបស់អ្នកនៅទីនោះ ម៉ាក់?
(2018 Cho Na Jeong)
(2018 Cho Na Jeong)
That's not me.
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
What do you expect me to do by telling me that now?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ដោយប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
If I get fired because of you,
បើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញពីអ្នក
are you going to take responsibility?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
Na Jeong.
នោះ​គឺ Jeong។
Talk to me.
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Why did you talk to Na Jeong like that?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​និយាយ​ជាមួយ Na Jeong បែប​នេះ?
You can't fool me.
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
We've been friends for 20 years.
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
If you're struggling, say so. If you're upset, say so.
បើអ្នកពិបាកនិយាយអញ្ចឹង។ បើ​ខឹង​និយាយ​អ៊ីចឹង។
Why can't you just say it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយវា?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Are you having trouble trying to conceive?
តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការមានគភ៌មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
You have no idea how miserable it is...
មិនដឹងជាវេទនាយ៉ាងណាទេ...
to sleep with your husband just to make a baby.
ដេកជាមួយប្តី បង្កើតកូន។
My mom's anxious to death,
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ព្រួយ​ចង់​ស្លាប់
the in-laws subtly blame it on my age,
ក្មេក​បន្ទោស​វា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​តាម​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ
and my husband's not cooperative at all.
ហើយប្តីរបស់ខ្ញុំមិនសហការទាល់តែសោះ។
It's stressing me out.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹង។
But you still want a baby?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់បានកូនទេ?
I'm 41.
ខ្ញុំអាយុ 41 ឆ្នាំ។
Wait a little and I won't be able to even if I want one.
ចាំបន្តិច ខ្ញុំនឹងមិនអាចទេ បើទោះជាខ្ញុំចង់បានក៏ដោយ។
What if I regret it?
ចុះបើខ្ញុំស្តាយក្រោយ?
The Executive Director personally asked me to do this.
នាយកប្រតិបត្តិ ផ្ទាល់បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។
But the friend who was supposed to be interviewed says...
ប៉ុន្តែ​មិត្តភ័ក្តិ ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្ភាស​និយាយ​ថា…
her kid got sick and she can't come last minute.
កូនរបស់គាត់ឈឺ ហើយគាត់មិនអាចមកបាននៅនាទីចុងក្រោយ។
It's going on the news. We can't just have anyone do it.
វា​កំពុង​តែ​មាន​ព័ត៌មាន។ យើងមិនអាចមាននរណាម្នាក់ធ្វើវាបានទេ។
How can I do that without any prep?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណាដោយមិនចាំបាច់រៀបចំ?
And honestly, I don't even look presentable.
ហើយ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់ ខ្ញុំ​ក៏​មើល​ទៅ​មិន​ស្អាត​ដែរ។
I don't even know the event's purpose.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​គោល​បំណង​នៃ​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែរ។
It's about hiring career-interrupted women.
វានិយាយអំពីការជួល ស្ត្រីដែលរំខានដល់អាជីព។
Sorry. I don't think I can do it.
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
the reporter says...
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​និយាយ​ថា...
their schedule overlapped, so we have to do it now.
កាលវិភាគរបស់ពួកគេជាន់គ្នា ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះ។
But people haven't even arrived yet.
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​មិន​ទាន់​មក​ដល់​ទេ។
If you don't help me, I'll get fired for real.
បើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងបណ្តេញចេញ។
What made you sign up for this hiring fair?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះឈ្មោះ សម្រាប់ពិព័រណ៍ការងារនេះ?
I used to work as a show host,
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាពិធីករកម្មវិធី
but I quit because of my kids...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឈប់​ដោយ​សារ​កូន​របស់​ខ្ញុំ...
about six years ago.
ប្រហែលប្រាំមួយឆ្នាំមុន។
Raising kids and running the house,
ចិញ្ចឹមកូន និងរត់ផ្ទះ
I realized people called my name less and less.
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សហៅឈ្មោះខ្ញុំ តិចទៅៗ។
So I'm not just here to find a job.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ការងារ​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
I want to live my life again.
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
That's why I came.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
- Mom. - Hey.
- ម៉ាក់។ - ហេ។
Thanks, Cho Na Jeong.
អរគុណ Cho Na Jeong។
If not for you, we might've lost a whole segment.
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ យើងប្រហែលជាបាត់បង់ផ្នែកទាំងមូល។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
All right, take care.
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Take care, Na Jeong. Thank you.
ប្រយ័ត្នណា ជុង។ សូមអរគុណ។
Great work, Na Jeong.
ស្នាដៃល្អណាស់ណាជុង។
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Hold hands, Min Woo, Min Jun. Let's go.
កាន់ដៃ Min Woo, Min Jun តោះទៅ។
Let's ride the vroom-vroom home.
តោះជិះ vroom-vroom ទៅផ្ទះ។
(2018, Home Shopping Host of the Year Cho Na Jeong)
(2018, ម្ចាស់ផ្ទះលក់ទំនិញប្រចាំឆ្នាំ Cho Na Jeong)
Let's go.
តោះទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Why?
ហេតុអ្វី?
- Why? - Hold still.
- ហេតុអ្វី? - សង្កត់។
People are looking.
មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។
Hold still.
សង្កត់។
What?
អ្វី?
Your eyelash.
រោមភ្នែករបស់អ្នក។
You could've just said so.
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយដូច្នេះ។
Did you put syrup in this?
តើ​អ្នក​បាន​ដាក់​ទឹក​ស៊ី​រ៉ូ​នៅ​ក្នុង​នេះ​?
How many times have I said I don't take syrup?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​ថា ​មិន​យក​ទឹក​ស៊ីរ៉ូ?
Did you?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
Do you want me to order another one?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជាទិញមួយផ្សេងទៀតទេ?
It's fine.
មិនអីទេ។
Who are you texting?
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកណា?
The filming team.
ក្រុមការងារថត។
Since we're going to Saipan, I suggested we go surfing too,
ចាប់តាំងពីយើងទៅ Saipan ខ្ញុំបានស្នើឱ្យយើងទៅ surf ផងដែរ
and they loved it.
ហើយពួកគេចូលចិត្តវា។
- Saipan? - Yes.
- សាយប៉ាន? - បាទ។
I have the KW photo shoot tomorrow.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ថត​រូប KW នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Didn't I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Why do you never share your schedule?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលចែករំលែកកាលវិភាគរបស់អ្នក?
Do I have to report every little thing? That's so tacky.
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រាល់រឿងតូចតាចទេ? នោះ​ជា​ការ​តានតឹង​ណាស់​។
But...
ប៉ុន្តែ...
Yes?
បាទ?
We've got some time before the movie, right?
យើង​មាន​ពេល​ខ្លះ ​មុន​ពេល​ថត​រឿង​មែន​ទេ?
Since we're out, do you want to go shopping?
តាំង​ពី​យើង​ចេញ​មក តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទិញ​អីវ៉ាន់​ទេ?
You want to buy something again?
តើអ្នកចង់ទិញអ្វីម្តងទៀតទេ?
Don't you save any money?
តើអ្នកមិនសន្សំប្រាក់ទេ?
What will you do when you suddenly need a lump sum?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​ដុំ​ភ្លាមៗ?
Did something happen today or what?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ​អ្វី?
You've been nagging like an old woman all day.
អ្នក​បាន​ញញើត ​ដូច​ស្ត្រី​ចំណាស់​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
Me?
ខ្ញុំ?
The reasons men lose sexual attraction to their wives.
មូលហេតុ​ដែល​បុរស​បាត់បង់​ចំណង់​ផ្លូវភេទ ​ចំពោះ​ប្រពន្ធ​។
Number one, nagging.
លេខមួយ, ងឿងឆ្ងល់។
Right. I need to buy something.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការទិញអ្វីមួយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Joo Young.
ជូយ៉ុង។
The herbal tonics I bought for both of you.
ឱសថរុក្ខជាតិដែលខ្ញុំបានទិញ សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
Why are Sang Min's untouched?
ហេតុអ្វីបានជា Sang Min មិនប៉ះ?
I brewed another batch and put it in the fridge,
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​មួយ​បាច់​ទៀត ​ហើយ​ដាក់​ក្នុង​ទូរទឹកកក
so make sure Sang Min drinks it.
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថា Sang Min ផឹកវា។
If you don't tell men to take it,
បើអ្នកមិនប្រាប់បុរសឱ្យយកវា
men never do.
បុរសមិនដែលធ្វើ។
(Oh Sang Min May, June, July)
(អូ សាំងមីន ឧសភា មិថុនា កក្កដា)
(Gu Joo Young
(Gu Joo Young
Give it.
ផ្តល់ឱ្យវា។
- Right. - What?
- ត្រូវហើយ។ - អ្វី?
Here's your credit card.
នេះជាកាតឥណទានរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
- My girl. - Yes?
- ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។ -បាទ?
Did you eat the seaweed soup I dropped off yesterday?
តើអ្នកបានញ៉ាំស៊ុបសារ៉ាយ ដែលខ្ញុំបានទម្លាក់កាលពីម្សិលមិញទេ?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
I even went all the way to Majang-dong...
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅ Majang-dong...
to buy meat and simmer it for hours,
ទិញ​សាច់​មក​ស្ងោរ​រាប់​ម៉ោង
so don't leave any.
ដូច្នេះកុំទុកអ្វីទាំងអស់។
That's why it was so delicious.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាឆ្ងាញ់ណាស់។
The rich broth was truly amazing.
ទំពាំងបាយជូរដ៏សម្បូរបែបពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Did you have fun with Il Ri and Joo Young?
តើអ្នកបានសប្បាយជាមួយ Il Ri និង Joo Young ទេ?
I'm with them now.
ខ្ញុំនៅជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ។
It's been a while since I came downtown and ate lots of good food...
បន្តិច​មក​ដល់​ក្រុង ​ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ច្រើន​...
and got some air. This feels amazing.
និងទទួលបានខ្យល់ខ្លះ។ នេះមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
Is Won Bin watching the kids?
វ៉ុន ប៊ីន មើលក្មេងៗទេ?
Yes.
បាទ។
He even cleared the broadcasts for my birthday.
គាត់ថែមទាំងលុបការផ្សាយ សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
He's blunt but actually caring.
គាត់ជាមនុស្សស្លូតបូត ប៉ុន្តែពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
The number you have dialed is unavailable. Connecting to voicemail...
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។ កំពុងភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង...
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
You're really angry, aren't you?
អ្នកពិតជាខឹងមែនទេ?
Honey, wait a second.
សម្លាញ់ ចាំមួយភ្លែត។
What are you doing? No.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទេ
That's a Berserk limited edition. There are only eight of them in Korea.
នោះ​ជា Berserk Limited Edition។ មាន​តែ​ប្រាំបី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​នៅ​កូរ៉េ។
Don't.
កុំ
Wait.
រង់ចាំ។
Honey, I can explain everything.
សួស្តី ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង។
So this is a rare item I've been hunting for months,
នេះ​ជា​វត្ថុ​កម្រ ​ដែល​ខ្ញុំ​តាម​ប្រមាញ់​រាប់​ខែ​មក​ហើយ
and one popped up in Uijeongbu.
ហើយមួយបានលេចឡើងនៅ Uijeongbu ។
I asked them to hold it,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេកាន់វា
but they said I had to pick it up today in case I changed my mind.
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​វា​ថ្ងៃ​នេះ បើ​ខ្ញុំ​ប្ដូរ​ចិត្ត។
I thought, "What a chance," so I rushed right out.
ខ្ញុំ​គិត​ថា «​តើ​មាន​ឱកាស​អី​ដែរ​» ទើប​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ​ភ្លាម​។
But the Dongbu Highway was jammed, and I was stuck there forever.
ប៉ុន្តែផ្លូវ Dongbu Highway ត្រូវបានកកស្ទះ ហើយខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនោះជារៀងរហូត។
Did you just say "chance?"
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "ឱកាស?"
Let's do it.
តោះធ្វើវា។
Joo Young, let's do it now.
Joo Young តោះធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Let's do it now.
តោះធ្វើវាឥឡូវនេះ។
It's only been three hours past our planned time.
វានៅសល់តែបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ ហួសពេលដែលបានគ្រោងទុក។
Three whole hours...
បីម៉ោងពេញ...
It's three hours late, but the egg will be fine.
វាយឺតបីម៉ោង ប៉ុន្តែស៊ុតនឹងល្អ។
Should I ask the egg?
តើខ្ញុំគួរសួរស៊ុតទេ?
Egg, how are you? You okay?
ស៊ុត តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? អ្នកមិនអីទេ?
It says it's fine, honey. It says it's fine.
វានិយាយថាមិនអីទេ សម្លាញ់។ វានិយាយថាវាមិនអីទេ។
Egg, hang on a bit.
ស៊ុត, ព្យួរនៅលើបន្តិច។
It's okay. Let's do it now.
វាមិនអីទេ។ តោះធ្វើវាឥឡូវនេះ។
We can just do it now. It's fine.
យើងគ្រាន់តែអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។ មិនអីទេ។
Let's do it now.
តោះធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Honey, because of the traffic jam,
អូនអើយ ព្រោះតែស្ទះចរាចរណ៍
I didn't get to eat dinner. Maybe that's why.
ខ្ញុំមិនបានទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។ ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ។
Why won't he listen?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្តាប់?
I told him to listen.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យស្តាប់។
And lately I've been working out hard.
ហើយថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
Be quiet.
ស្ងាត់។
I think these days...
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះ...
I'm under a lot of stress.
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹងខ្លាំង។
I can't focus well.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានល្អទេ។
"These days?"
"ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?"
Okay.
មិនអីទេ។
Then, how about...
អញ្ចឹងចុះ...
we make it exciting and go to a motel?
យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​រំភើប​ចិត្ត ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​?
Now?
ឥឡូវនេះ?
Not now.
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
Maybe tomorrow would be good.
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែកនឹងល្អ។
Didn't I tell you I'm busy starting tomorrow?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ​ខ្ញុំ​រវល់​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
How can you not listen to a single word I say?
ម៉េច​មិន​ស្តាប់ ​តែ​ពាក្យ​ខ្ញុំ​និយាយ?
Damn it.
ខូច។
Honey, I'm really sorry.
សម្លាញ់ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I got out of the taxi and was walking here,
ខ្ញុំចុះពីតាក់ស៊ី ហើយដើរមកទីនេះ
and I tripped over there.
ហើយខ្ញុំបានដើរទៅទីនោះ។
But even if it looks like this, the taste...
ប៉ុន្តែ​បើ​មើល​ទៅ​បែប​នេះ​ក៏ ​មាន​រសជាតិ...
It tastes fine.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Here.
នៅទីនេះ។
Don't.
កុំ
Who did you drink with?
តើអ្នកបានផឹកជាមួយអ្នកណា?
A PD I know said he really needed to talk.
PD ដែលខ្ញុំស្គាល់បាននិយាយថាគាត់ពិតជាត្រូវការនិយាយ។
About what?
អំពីអ្វី?
What was it that you couldn't even tell him...
អ្វី​ដែល ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​គាត់...
you had to go home for your wife's birthday?
តើអ្នកត្រូវទៅផ្ទះ សម្រាប់ខួបកំណើតប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
I'm not asking for anything big.
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីធំដុំទេ។
I just want...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
to go out freely for once.
ចេញទៅក្រៅដោយសេរីតែម្តង។
To eat comfortably with my friends once.
ទៅញ៉ាំអីស្រួលៗជាមួយមិត្តខ្ញុំម្តង។
Is that such a hard thing to ask?
ពិបាក​សួរ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Honey, I'm really sorry.
សម្លាញ់ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
But I even bought you a gift.
ប៉ុន្តែខ្ញុំថែមទាំងបានទិញអំណោយដល់អ្នក។
Can't you at least open it before you go?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចបើកវាមុនពេលអ្នកទៅ?
Here.
នៅទីនេះ។
Open it.
បើកវា។
I really thought hard picking this out.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​រើស​យក​វា​ចេញ។
What does my lovely wife really need?
តើ​ប្រពន្ធ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​អ្វី?
I pondered and pondered...
ខ្ញុំបានសញ្ជឹងគិត និងពិចារណា...
Come on, open it.
មកបើកវា។
Pretty, right?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
Remember when you were watching "My Stay"...
ចាំកាល បានទស្សនារឿង "My Stay"...
and said this was so pretty?
ហើយនិយាយថានេះស្អាតណាស់?
Let me put it on you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើអ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
This is...
នេះជា...
waterproof too.
មិនជ្រាបទឹក។
You always said your front gets wet all the time, right?
អ្នកតែងតែនិយាយថាមុខរបស់អ្នកសើម គ្រប់ពេលមែនទេ?
I remembered that.
ខ្ញុំបានចងចាំរឿងនោះ។
It's really pretty.
វាពិតជាស្អាតណាស់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Do you think I do the dishes because I enjoy it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើចានទេ ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា?
Do you think I live like this because I like it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរស់នៅបែបនេះ ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តវាទេ?
No.
ទេ
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
I want to work again.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការម្តងទៀត។
But...
ប៉ុន្តែ...
if I said that, I thought I'd sound so selfish.
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាត្មានិយម​ណាស់។
That's why I didn't say it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយ។
Honey, don't cry.
សម្លាញ់ កុំយំអី។
The pants I'll show you today aren't just any old pants.
ខោដែលខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថ្ងៃនេះ មិនមែនគ្រាន់តែជាខោចាស់នោះទេ។
Once people try them, they regret buying only one or two.
ពេល​គេ​សាក​ល្បង ​គេ​ស្ដាយ​ពេល​ទិញ​តែ​មួយ​ឬ​ពីរ។
They want to stock up.
ពួកគេចង់ស្តុកទុក។
These are the pants that got tons of rave reviews.
ទាំងនេះគឺជាខោ ដែលទទួលបានការវាយតម្លៃយ៉ាងច្រើន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
- I'm so excited. - Yes.
- ខ្ញុំរំភើបណាស់។ - បាទ។
When you touch it,
នៅពេលអ្នកប៉ះវា,
you'll notice the difference.
អ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញភាពខុសគ្នា។
This firm elasticity...
ការបត់បែនដ៏រឹងមាំនេះ...
and even this soft touch.
និងសូម្បីតែការប៉ះទន់នេះ។
It's made with spandex material,
វាត្រូវបានផលិតដោយសម្ភារៈ spandex,
so it's really comfortable,
ដូច្នេះវាពិតជាមានផាសុកភាព
yet the knees never stretch out.
ប៉ុន្តែជង្គង់មិនដែលលាតសន្ធឹងទេ។
See?
ឃើញទេ?
Instead, it hugs you firmly.
ផ្ទុយទៅវិញ វាឱបអ្នកយ៉ាងរឹងមាំ។
Right?
មែនទេ?
And it's super easy to wash.
ហើយវាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការលាងសម្អាត។
You can just throw it in the machine.
អ្នកគ្រាន់តែអាចបោះវាទៅក្នុងម៉ាស៊ីន។
It hardly shrinks or stretches.
វាស្ទើរតែមិនរួញឬលាតសន្ធឹង។
And most importantly, it doesn't bleed color.
ហើយសំខាន់បំផុត វាមិនចេញពណ៌ទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
This is why people say they wear this every day.
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​មនុស្ស​និយាយ​ថា ​ពាក់​នេះ​រាល់​ថ្ងៃ។
You see why, right?
អ្នកឃើញមូលហេតុមែនទេ?
Over 500 people are calling to order right now.
មនុស្សជាង 500 នាក់កំពុងហៅ ដើម្បីបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ។
It feels like today could be...
មានអារម្មណ៍ថាថ្ងៃនេះអាចជា...
a rare sellout in jewelry history.
ការលក់ដ៏កម្រនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រគ្រឿងអលង្ការ។
Indeed, our customers know...
ជាការពិតណាស់ អតិថិជនរបស់យើងដឹង...
what truly good products and valuable choices are.
អ្វីដែលជាផលិតផលល្អ និងជម្រើសដ៏មានតម្លៃ។
They have exceptional taste.
ពួកគេមានរសជាតិពិសេស។
- That's right. - Yes.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - បាទ។
And as we speak,
ហើយដូចដែលយើងនិយាយ
today's stock is completely sold out.
ស្តុកថ្ងៃនេះលក់អស់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
And this is how my 41st birthday passes.
ហើយនេះជារបៀបដែល ខួបកំណើតទី 41 របស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅ។
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
I thought I'd be living quite splendidly by now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ឥឡូវ​នេះ ​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ ​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
But why does it feel...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ ...
like I'll end up old and small, with nothing accomplished?
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ទាំង​ចាស់​ទាំង​តូច ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​ដែល​បាន​សម្រេច​?
(2025 Sweet Home Shopping Not Career-interrupted Anymore)
(ការដើរទិញឥវ៉ាន់ Sweet Home ឆ្នាំ 2025 មិនត្រូវបានរំខានដល់អាជីពទៀតទេ)
(Home Shopping Reemployment Job Fair)
(ពិព័រណ៍ការងារ Home Shopping Reemployment)
Mom, I need to pee.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​នោម។
My little Min Jun.
Min Jun តូចរបស់ខ្ញុំ។
You didn't wet the bed and got up.
អ្នកមិនបានសើមគ្រែទេហើយក្រោកឡើង។
Good job.
ការងារល្អ។
Let's go to the bathroom.
តោះទៅបន្ទប់ទឹក។
Good boy.
កូនល្អ
Okay.
មិនអីទេ។
But, Min Jun,
ប៉ុន្តែ Min Jun
why did you touch that lady's butt earlier today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះ គូទរបស់នារីម្នាក់នោះកាលពីដើមថ្ងៃនេះ?
You know,
អ្នកដឹងទេ
you can't touch other people's bodies...
អ្នកមិនអាចប៉ះរាងកាយអ្នកដ៏ទៃបានទេ...
without their permission.
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីពួកគេ។
Let's not do that again, all right?
តោះកុំធ្វើបែបនេះទៀតអី?
I didn't touch her butt.
ខ្ញុំមិនបានប៉ះគូទរបស់នាងទេ។
I touched the strawberry.
ខ្ញុំបានប៉ះផ្លែស្ត្របឺរី។
Strawberry?
ផ្លែស្ត្របឺរី?
She had a strawberry on her bag.
នាងមានផ្លែស្ត្របឺរីនៅលើកាបូបរបស់នាង។
It was pretty.
វាស្អាតណាស់។
Mom, I drew a strawberry.
ម៉ាក់ ខ្ញុំគូរផ្លែស្ត្របឺរី។
Mom, I like strawberries.
ម៉ាក់ ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរី។
I like strawberries too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរីដែរ។
But the lady pushed me, and I got this scrape.
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​នោះ​បាន​រុញ​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្នាម​នេះ​។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I didn't even know that,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ដឹង​ថា​,
and I got mad at you more because I was embarrassed.
ហើយ​ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​អ្នក​កាន់​តែ​ខ្លាំង ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ។
Sorry.
សុំទោស។
What were you embarrassed about?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនអំពីអ្វី?
Were you embarrassed about me?
តើអ្នកខ្មាស់ខ្ញុំទេ?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
Me.
ខ្ញុំ។
I was embarrassed about myself.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Guys.
បុរស។
I wanted to say thank you and sorry for today.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​អរគុណ និង​សុំទោស​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
I'd been so excited for days to see you guys,
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ ដែលបានជួបអ្នក,
but I ruined everything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
You know I love you guys like crazy, right?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក ​ដូច​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
Na Jeong.
នោះ​គឺ Jeong។
I'm the one who's sorry.
ខ្ញុំជាអ្នកសុំទោស។
I was too harsh.
ខ្ញុំ​ឃោរឃៅ​ពេក។
I was twisted up and got defensive for no reason.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្របូកច្របល់ ហើយ​បាន​ការពារ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
Actually,
តាមពិតទៅ
because I've been trying for a baby lately...
ព្រោះខ្ញុំខំ រកកូនថ្មីៗនេះ...
No, you were right.
ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
I pretended to be happy...
ខ្ញុំធ្វើពុតជាសប្បាយចិត្ត...
because I was scared.
ដោយសារតែខ្ញុំភ័យខ្លាច។
I snapped because I felt inferior.
ខ្ញុំ​ខ្ទាស់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អន់​ជាង។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
I feel like I'll die if I can't work again.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់ ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ម្តង​ទៀត​។
But I didn't say it out loud because I thought it'd make me feel worse.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ខ្លាំងៗ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។
I lied to you all.
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Even to myself.
សូម្បីតែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
Honey, I'll be there soon.
ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Then do it, girl.
បន្ទាប់មកធ្វើវាក្មេងស្រី។
It looks like Min Woo is all better now too.
វាហាក់បីដូចជា Min Woo គឺប្រសើរជាងឥឡូវនេះផងដែរ។
Why are you hesitating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
It's honestly a waste for someone as capable as you...
និយាយ​ត្រង់​ទៅ​វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ ​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ដូច​អ្នក...
to be living like that.
ដើម្បីរស់នៅបែបនោះ។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
You think I really should try again?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាគួរព្យាយាមម្តងទៀតមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Sure.
ប្រាកដ។
But I'm already over 40.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​លើស​៤០​ហើយ។
And I'm still worried about the kids.
ហើយខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីក្មេងៗ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Who even thinks so old-fashioned these days?
សម័យនេះ អ្នកណាខ្លះគិតថា ចាស់?
They say now you should multiply your age by 0.8.
ពួកគេនិយាយថាឥឡូវនេះអ្នកគួរតែ គុណអាយុរបស់អ្នកដោយ 0.8 ។
Then how old are we?
អញ្ចឹងតើយើងអាយុប៉ុន្មាន?
We're 32.
យើងមានអាយុ 32 ឆ្នាំ។
And someone said this too.
ហើយ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​និយាយ​នេះ​ផង​ដែរ​។
Don't live feeling resentful.
កុំរស់នៅដោយមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្ត។
Live feeling sorry.
រស់នៅមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
How's your stomach?
តើក្រពះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm dying.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
Why did you have to drink like there's no tomorrow?
ហេតុអ្វីត្រូវផឹក ដូចគ្មានថ្ងៃស្អែក?
Hey, honey.
ហេ!
How would you feel if I started working again?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការម្តងទៀត?
That's unexpected.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
What do you mean, unexpected?
នឹកស្មានមិនដល់ មានន័យថាម៉េច?
I told you yesterday I wanted to work again.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ ថាខ្ញុំចង់ធ្វើការម្តងទៀត។
What kind of work?
តើការងារបែបណា?
What kind? Obviously, a show host.
បែបណា? ជាក់ស្តែងពិធីករកម្មវិធី។
Will that even work now?
តើវានឹងដំណើរការទេឥឡូវនេះ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Just because I took six years off, you think I can't do it?
ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​ប្រាំ​មួយ​ឆ្នាំ អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​?
I'm Cho Na Jeong who used to pull in 4,000 per minute.
ខ្ញុំជា Cho Na Jeong ដែលធ្លាប់ទាញបាន 4,000 ក្នុងមួយនាទី។
- Don't you remember? - Well,
- មិនចាំទេ? - មែនហើយ
being a show host while raising kids isn't easy.
ការធ្វើជាពិធីករកម្មវិធី ពេលចិញ្ចឹមកូនគឺមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Wouldn't it be better to find something else to do?
តើវាមិនប្រសើរជាង ក្នុងការស្វែងរកអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើ?
Like what? But being a show host is what I do best.
ដូចអ្វីដែរ? ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ជា​ពិធីករ​កម្មវិធី​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​បំផុត។
I mean, I don't even have steady hours,
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនមានម៉ោងថេរទេ
and if you start an irregular job too, what about the kids?
ហើយ​បើ​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​ការងារ​មិន​ទៀងទាត់​ផង ចុះ​កូន​វិញ?
We can hire a babysitter.
យើងអាចជួលអ្នកមើលថែក្មេងបាន។
Childcare systems are great these days.
ប្រព័ន្ធថែទាំកុមារគឺអស្ចារ្យណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
Fine then, look into it if you want.
ជាការប្រសើរណាស់, រកមើលនៅក្នុងវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Why do you sound so lukewarm about it?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​មិន​សូវ​ក្តៅ​ចំពោះ​វា?
And honey.
និងទឹកឃ្មុំ។
Next time you go out, I promise to watch the kids.
លើក​ក្រោយ​ទៅ​ក្រៅ ​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​មើល​កូន។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
I was going to call you since the lease is ending soon.
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទៅ​អ្នក ​ចាប់​តាំង​ពី​ការ​ជួល​នឹង​បញ្ចប់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ខាង​មុខ​។
What?
អ្វី?
- Thank you. - I'll get back to you.
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
Yes, take care.
បាទ ប្រយ័ត្ន។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
The landlord said they wanted to extend the contract last time.
ម្ចាស់ផ្ទះបាននិយាយថាពួកគេចង់ បន្តកិច្ចសន្យាកាលពីលើកមុន។
Why the sudden change of heart?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
They called in a rush yesterday...
ម្សិលមិញ​គេ​ហៅ​យ៉ាង​ប្រញាប់...
and said their son's getting married and needs to move in right away.
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​កូន​ប្រុស​របស់​ពួក​គេ​រៀប​ការ ​ហើយ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ​ភ្លាម​។
So they can't extend.
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចពង្រីកបានទេ។
But finding a place in this area won't be easy.
ប៉ុន្តែការស្វែងរកកន្លែងនៅក្នុងតំបន់នេះ នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
You came in at such a low price,
ចូលមកក្នុងតំលៃថោកសមរម្យ
and now most are switching to monthly rent.
ហើយឥឡូវនេះភាគច្រើនកំពុងប្តូរ ទៅជួលប្រចាំខែ។
So what now?
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
Should I check somewhere on the outskirts?
តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលកន្លែងណាមួយនៅជាយក្រុង?
- The outskirts? - Yes.
- ជាយក្រុង? - បាទ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Could you please check...
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើល...
if there are any good listing nearby?
ប្រសិនបើមានបញ្ជីល្អនៅក្បែរនោះ?
You really worked hard today.
អ្នកពិតជាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
Please let me know if there's a good place.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើមានកន្លែងល្អ
Don't worry. Trust me.
កុំបារម្ភ។ ជឿខ្ញុំ។
Okay, take care.
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
- Thanks for the drink. - Sure.
- អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។ - ប្រាកដ។
I'm so frustrated.
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
Why do housing prices nowadays keep going up...
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​តម្លៃ​លំនៅឋាន​សព្វ​ថ្ងៃ ​ឡើង​ថ្លៃ...
beyond anyone's reach?
ហួស​ពី​ដៃ​នរណា​ម្នាក់?
So, there's really nowhere worth going?
ដូច្នេះ, ពិតជាគ្មានកន្លែងណាដែលមានតម្លៃទៅ?
Nowhere.
គ្មានកន្លែងណាទេ។
I was about to start working again,
ខ្ញុំហៀបនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការម្តងទៀត
and now housing is tying me down.
ហើយឥឡូវនេះផ្ទះកំពុងចងខ្ញុំ។
Is this a sign from heaven to devote myself to home?
នេះ​ជា​សញ្ញា​មក​ពី​ស្ថានសួគ៌ ​ដើម្បី​លះបង់​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ផ្ទះ?
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
While you're at it, do at least something.
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើអ្វីមួយ។
If you drift like this, you'll hit 50 in no time,
បើ​អ្នក​រសាត់​យ៉ាង​នេះ អ្នក​នឹង​បាន​ដល់ ៥០ ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ
and returning to work will really be over.
ហើយការត្រលប់ទៅធ្វើការវិញពិតជានឹងចប់ហើយ។
You're at the cutoff age right now.
អ្នក​គឺ​នៅ​ក្នុង​វ័យ​កាត់​ឥឡូវ​នេះ។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
But what do I do when I don't even have a place to move to right now?
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន ​មាន​កន្លែង​សម្រាប់​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ​ពេល​នេះ?
Rent monthly for now,
ជួលប្រចាំខែសម្រាប់ពេលនេះ,
get a job and earn money,
ទទួលបានការងារនិងប្រាក់ចំណូល,
then look for a place again.
បន្ទាប់មករកមើលកន្លែងម្តងទៀត។
You need that kind of determination if you want to work again.
អ្នកត្រូវការការតាំងចិត្តបែបនោះ ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការម្តងទៀត។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why is it so hard to just say "Let's do that?"
ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកខ្លាំង ក្នុងការនិយាយថា "តោះធ្វើវា?"
By the way, what about you?
និយាយអញ្ចឹង ចុះអ្នកវិញ?
Did Eom Jong Do get back from Saipan?
តើ Eom Jong Do ត្រលប់ពី Saipan ទេ?
Yeah, he's back.
បាទ គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
What souvenir did he bring?
តើ​គាត់​យក​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​អ្វី?
Don't tell me some ridiculous fridge magnet again.
កុំប្រាប់ខ្ញុំពី មេដែកទូរទឹកកកដែលគួរឱ្យអស់សំណើចម្តងទៀត។
Who buys souvenirs these days for going on a short business trip?
តើអ្នកណាខ្លះទិញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៏ សម្រាប់ដំណើរកំសាន្តខ្លីៗ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You bring lots of gifts back from business trips.
អ្នកនាំយកអំណោយជាច្រើនត្រឡប់ ពីការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
Don't just let him mooch off you just because you're older.
កុំ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ឃ្លាត​ពី​អ្នក ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចាស់។
You mooch off him too.
អ្នកក៏ច្រណែនគាត់ដែរ។
That's why he treats you like a walking wallet.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចាត់ទុកអ្នក ដូចជាកាបូបដើរ។
I mooch too.
ខ្ញុំក៏យំដែរ។
What'd you mooch?
តើអ្នកបានអ្វី?
Hey, the editor-in-chief wants me.
ហេ, និពន្ធនាយកចង់បានខ្ញុំ។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
She always drops brutal truths with a smile and riles me up.
នាងតែងតែទម្លាក់ការពិតដ៏ឃោរឃៅ ដោយស្នាមញញឹម ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រោកឡើង។
(Are you in Seoul?)
(តើអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?)
Why's this brat ghosting my texts?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​កំណាច​ម្នាក់​នេះ​បោក​ប្រាស់​អត្ថបទ​របស់​ខ្ញុំ?
Eom Jong Do's really changed.
Eom Jong Do ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
He used to wait by the phone just for my calls.
គាត់​ធ្លាប់​រង់ចាំ​តាម​ទូរស័ព្ទ ​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ។
Why aren't you texting me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
Are you that busy?
រវល់​ម្ល៉េះ?
(Why aren't you texting me? Are you that busy?)
(ហេតុអីអ្នកមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំ? រវល់ណាស់មែនទេ?)
((Ad) Silky hair)
((ផ្សាយ) សក់ស្កូវ)
(Summer Vacation Special Promotion)
(ប្រូម៉ូសិនពិសេសសម្រាប់វិស្សមកាលរដូវក្តៅ)
Let's go with the flow.
តោះទៅជាមួយលំហូរ។
"Go with the flow?" When did I ever not?
"ទៅជាមួយលំហូរ?" ពេលណាខ្ញុំអត់?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
What do you think makes sense? Living with the kids in a motel block,
តើអ្នកគិតថាមានន័យអ្វី? រស់នៅជាមួយក្មេងៗក្នុងប្លុកផ្ទះសំណាក់
or paying 2,000 a month when we can barely afford it?
ឬបង់ 2,000 ក្នុងមួយខែ នៅពេលដែលយើងស្ទើរតែមិនមានលទ្ធភាព?
So if I start working again,
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការម្តងទៀត
it'll help with our finances too. Two birds with one stone.
វានឹងជួយដល់ហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើងផងដែរ។ បក្សីពីរដែលមានថ្មមួយ។
To do that, we need a place nearby.
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ យើងត្រូវការកន្លែងនៅជិត។
In the middle of all this, you're thinking about work?
នៅកណ្តាលនៃរឿងទាំងអស់នេះ តើអ្នកកំពុងគិតអំពីការងារទេ?
For now, putting out the fire first is going with the flow.
សម្រាប់ពេលនេះ ការពន្លត់ភ្លើងជាដំបូង គឺទៅជាមួយលំហូរ។
Do you know how old I am?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំអាយុប៉ុន្មាន?
If I drag my feet any longer,
បើខ្ញុំអូសជើងខ្ញុំទៀត
finding a job will really get hard.
ការស្វែងរកការងារពិតជាពិបាកណាស់។
That's exactly my point.
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
At your age,
នៅអាយុរបស់អ្នក,
you think deciding to work makes a job appear?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ ​ធ្វើ​ឱ្យ​ការងារ​មួយ​លេច​ឡើង​ឬ?
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
- Seriously? - And to be blunt,
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ហើយ​ដើម្បី​ឱ្យ​ត្រង់​,
even if we move,
ទោះបីជាយើងផ្លាស់ទីក៏ដោយ
you can find some job you can do there.
អ្នកអាចស្វែងរកការងារដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅទីនោះ។
why be picky about doing what you want at your age?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ធ្វើ ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ក្នុង​វ័យ​របស់​អ្នក?
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
Anyway, don't take it too hard.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំពិបាកពេក។
We'll talk when I'm back. Bye.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។ លាហើយ
Right, and the braised tofu was good.
ត្រូវ​ហើយ​តៅហ៊ូ​ឆ្អិន​ល្អ​។
What's wrong with my age?
តើអាយុរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
Hello?
សួស្តី?
Ms. Cho, where are you?
អ្នកនាង ចូ តើអ្នកនៅឯណា?
There's a place for rent in the complex at a cheap price.
មាន​កន្លែង​ជួល ​ក្នុង​បរិវេណ​ក្នុង​តម្លៃ​ថោក។
Really?
ពិតជា?
Yes, ma'am. I'm on my way.
បាទ លោកស្រី។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
I'm literally running now. Please wait a bit.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងរត់តាមព្យញ្ជនៈ។ សូមរង់ចាំបន្តិច។
Yes, we're coming.
បាទ យើងមក។
They just came by but haven't decided yet.
គេ​មក​ដល់​ហើយ តែ​មិន​ទាន់​សម្រេច។
Thank goodness.
សូមអរព្រះគុណ។
The owner has three homes.
ម្ចាស់ផ្ទះមានផ្ទះបី។
No loans, very clean.
គ្មានកម្ចីទេ ស្អាតណាស់។
The previous tenant suddenly had to go abroad,
អ្នកជួលមុន ត្រូវទៅបរទេសភ្លាមៗ
and will leave furniture and appliances if needed.
ហើយនឹងទុកគ្រឿងសង្ហារិម និងគ្រឿងប្រើប្រាស់ប្រសិនបើចាំបាច់។
- Jackpot. - Total jackpot.
- Jackpot ។ - Jackpot សរុប។
- Hurry, let's go check it out. - Yes.
- ប្រញាប់ឡើង តោះទៅពិនិត្យ។ - បាទ។
I'm happy for you. We have to hurry.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។ យើងត្រូវប្រញាប់។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What floor was it?
តើជាន់អ្វី?
Eleventh.
ទីដប់មួយ។
Text the owner...
ផ្ញើសារទៅកាន់ម្ចាស់...
that I'll wire the holding deposit in ten minutes.
ថាខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់កក់ទុក ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
When the door opens, run straight ahead.
ពេលទ្វារបើក រត់ត្រង់ទៅមុខ។
It's unit 1106.
វាគឺ 1106 ។
But they got on the elevator first.
ប៉ុន្តែ​មុន​គេ​ឡើង​ជណ្តើរយន្ត។
I feel bad about it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា។
Our Father forgives the houseless.
ព្រះបិតា​របស់​យើង​អភ័យទោស​ដល់​អ្នក​គ្មាន​ផ្ទះសម្បែង។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
- We got here first. - It's not that way.
- យើងមកទីនេះមុនគេ។ - វាមិនដូច្នោះទេ។
It's not there. Come.
វាមិននៅទីនោះទេ។ មក។
It's not that way. It's this way.
វាមិនដូច្នោះទេ។ វាជាវិធីនេះ។
- Hurry. - Run.
- ប្រញាប់។ - រត់។
Faster.
លឿនជាង។
It's not there.
វាមិននៅទីនោះទេ។
Come on.
មក។
Sorry.
សុំទោស។
I pressed it first.
ខ្ញុំបានចុចវាមុន។
How are you so fast?
ម៉េចក៏លឿនម្ល៉េះ?
You must've been athletic back in the day.
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់លេងកីឡានៅពេលថ្ងៃ។
I really hate losing, that's all.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អប់​ការ​ចាញ់​មែន​ទែន។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
When I saw that lady earlier...
ពេល​ឃើញ​នារី​ម្នាក់​នោះ​មុន...
She's here.
នាងនៅទីនេះ។
Say hello. She's the owner of the house.
និយាយថាជំរាបសួរ។ នាង​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Ma'am, could I get a glass of water? - Sure.
- ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចយកទឹកមួយកែវបានទេ? - ប្រាកដ។
Once I said I'd sign with you,
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នក
every real estate office kept calling nonstop.
គ្រប់ការិយាល័យអចលនៈទ្រព្យ បានបន្តហៅមិនឈប់។
It makes me think I should switch to monthly next time.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំគួរតែប្តូរទៅប្រចាំខែនៅពេលក្រោយ។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
You'll scare the tenant.
អ្នកនឹងបំភ័យអ្នកជួល។
Cheer up.
រួសរាន់ឡើង។
She doesn't change her mind easily.
នាងមិនងាយផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
Jjon Na Jeong?
តើ Jeong ជានរណា?
You used to live in Hanmae-dong.
អ្នកធ្លាប់រស់នៅ Hanmae-dong។
You're Cho Na Jeong, aren't you?
អ្នកគឺ Cho Na Jeong មែនទេ?
Yes.
បាទ។
It's me, Mi Sook.
គឺខ្ញុំ មី សុខ។
Yang Mi Sook.
Yang Mi Sook
(Cho Na Jeong)
(ជូ ណាជុង)
Yang Mi Sook, anywhere you want to go?
Yang Mi Sook ចង់ទៅណា?
How about a karaoke?
ចុះខារ៉ាអូខេវិញ?
There's a karaoke right up front. Should we go there?
មានខារ៉ាអូខេនៅខាងមុខ។ តើយើងគួរទៅទីនោះទេ?
Hey.
ហេ។
Why are you ignoring me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ?
I didn't see you, so what?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដូច្នេះ​អ្វី​?
Bullshit.
កុហក។
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
Her? The class president.
របស់នាង? ប្រធានថ្នាក់។
She grinds alone to succeed and studies like a maniac.
នាងប្រឹងតែម្នាក់ឯងដើម្បីជោគជ័យ ហើយសិក្សាដូចមនុស្សឆ្កួត។
She's ruthless.
នាងគ្មានមេត្តា។
But she's kind of cute.
ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​ប្រភេទ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
You crazy bastard, are you out of your mind?
អាឆ្កួត ឯង អស់ចិត្តហើយឬ?
Fine. Just find someone so we can pair off.
ល្អ រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​ទើប​យើង​អាច​ផ្គូផ្គង​បាន។
Hey, Jjon Na Jeong.
ហេ Jjon Na Jeong ។
Since we're unpaired right now,
ដោយ​សារ​យើង​មិន​បាន​ផ្គូផ្គង​ឥឡូវ​នេះ
how about hitting a karaoke for just two hours?
ចូល​ខារ៉ាអូខេ ​តែ​ពីរ​ម៉ោង​ម៉េច​ដែរ?
And of course,
ហើយជាការពិតណាស់
you're paying.
អ្នកកំពុងបង់ប្រាក់។
Does your mom know this is what you're doing?
តើម្តាយរបស់អ្នកដឹង ថានេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
What?
អ្វី?
I was in the teachers' office last time,
ខ្ញុំនៅការិយាល័យគ្រូកាលពីលើកមុន
and your mom was bawling in front of our homeroom teacher.
ហើយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​កំពុង​បៅ ​មុខ​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​របស់​យើង។
Yang Mi Sook, we're almost in high school.
Yang Mi Sook យើងជិតរៀនវិទ្យាល័យហើយ។
How long are you going to keep wasting time like this?
តើអ្នកនឹងបន្ត ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបែបនេះដល់ពេលណាទៀត?
What are you going to do with your life?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតរបស់អ្នក?
You crazy bitch. Who are you to lecture me?
អ្នកឆ្កួត។ តើអ្នកណាជាអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ?
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- Let go! - Stop it.
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - ឈប់។
You let go first.
អ្នក​ទុក​មុន​សិន។
- You first. - I said let go.
- អ្នកដំបូង។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
- You first.
- អ្នកដំបូង។
Small world, right, Na Jeong?
ពិភពតូចមែនទេ Na Jeong?
Yes, tell me about it.
បាទ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
How have you been all this time?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេពេលនេះ?
I think I vaguely heard you went to Yeonhee University.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺមិនច្បាស់ថា អ្នកបានទៅសាកលវិទ្យាល័យ Yeonhee ។
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Are you married?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
Kids?
ក្មេងៗ?
Two.
ពីរ។
Daughters? Sons?
កូនស្រី? កូនប្រុស?
Two sons.
កូនប្រុសពីរនាក់។
Are they well-behaved?
តើពួកគេមានអាកប្បកិរិយាល្អទេ?
Boys tend to be rough on the house.
ក្មេង​ប្រុស​មាន​ទំនោរ​ទៅ​លើ​ផ្ទះ។
No. My kids are super calm.
ទេ កូនរបស់ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
The downstairs neighbor even asked if we had kids at all.
អ្នក​ជិត​ខាង​នៅ​ជាន់​ក្រោម​ថែម​ទាំង​សួរ ​ថា តើ​យើង​មាន​កូន​ឬ​អត់?
"I thought you didn't have any kids."
"ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានកូនទេ" ។
They were shocked and even said this.
ពួក​គេ​ភ្ញាក់​ផ្អើល ហើយ​ថែម​ទាំង​និយាយ​បែប​នេះ​ទៀត។
Hey.
ហេ។
What kind of business did you do...
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​បែប​ណា...
to get that rich?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន?
I heard from the real estate agent that you own three houses.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​ភ្នាក់ងារ​អចលន​ទ្រព្យ ​ថា អ្នក​មាន​ផ្ទះ​បី​ខ្នង។
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I quit school in senior year...
ខ្ញុំ​ឈប់​រៀន​នៅ​ឆ្នាំ​ចាស់...
and went to Australia to study.
ហើយបានទៅសិក្សានៅប្រទេសអូស្ត្រាលី។
When I came back to Korea, I started working in Dongdaemun.
ពេល​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ការ​នៅ Dongdaemun។
When the live-commerce era began, it was like I'd found my wave.
នៅពេលដែលយុគសម័យពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់បានចាប់ផ្តើម វាដូចជាខ្ញុំបានរកឃើញរលករបស់ខ្ញុំ។
I started selling clothes through live streams,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលក់ខោអាវ តាមរយៈការផ្សាយផ្ទាល់
expanded the business, and that took off.
បានពង្រីកអាជីវកម្ម ហើយវាបានបិទ។
Hey.
ហេ។
Do you know what they call this?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​គេ​ហៅ​អ្វី​ទេ?
Ladies, no other shop has this.
នារីៗ គ្មានហាងណាមានរបស់នេះទេ។
Look. If you order right now, I'll...
មើល។ បើកុម្ម៉ង់ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹង...
A mobile show host.
អ្នករៀបចំកម្មវិធីទូរស័ព្ទ។
They say life's full of downs and ups.
ពួកគេនិយាយថា ជីវិតពោរពេញដោយការធ្លាក់ចុះ និងការឡើង។
But you know, I always had that in me.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំតែងតែមានវានៅក្នុងខ្ញុំ។
The pioneering spirit to take paths others wouldn't.
ស្មារតី​ត្រួសត្រាយ ​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​ដទៃ​មិន​ធ្វើ។
The nerve and confidence...
សរសៃប្រសាទ និងទំនុកចិត្ត...
to say "no" when others said "yes."
និយាយថា "ទេ" នៅពេលអ្នកដទៃនិយាយថា "បាទ" ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Aren't you working?
តើអ្នកមិនធ្វើការទេ?
No.
ទេ
Right.
ត្រូវហើយ។
At our age, working's not easy.
នៅអាយុរបស់យើងការងារមិនងាយស្រួលទេ។
That's true.
នោះជាការពិត។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Weren't you on JBN News recently?
តើ​អ្នក​មិន​នៅ​ក្នុង JBN News ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
Some fair for women with career breaks or something.
យុត្តិធម៌ខ្លះសម្រាប់ស្ត្រី ដែលមានការសម្រាកពីអាជីព ឬអ្វីមួយ។
You saw it.
អ្នកបានឃើញវា។
Hey.
ហេ។
I thought, "Isn't that Cho Na Jeong?" but wasn't sure.
ខ្ញុំ​គិត​ថា "នោះ​មិន​មែន​ជា Cho Na Jeong ទេ?" ប៉ុន្តែ​មិន​ប្រាកដ។
But it was you.
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្នក។
The woman who said she wanted to work again.
ស្ត្រីដែលនិយាយថា នាងចង់ធ្វើការម្តងទៀត។
How'd she see that?
តើនាងឃើញវាដោយរបៀបណា?
Hey, perfect timing.
ហេ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
You said you're looking for a job, right?
អ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរកការងារមែនទេ?
I actually need someone.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនរណាម្នាក់។
No, it's fine, Mi Sook.
មិនអីទេ Mi Sook
Fine? What's fine?
សុខសប្បាយទេ? អ្វី​ដែល​ល្អ?
Didn't you say you're job-hunting?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរកការងារមែនទេ?
Does it hurt your pride to work under me?
តើវាប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់អ្នកដែលធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំទេ?
You still have that way of getting under people's skin.
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​វិធី​នោះ ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​នៅ​ក្រោម​ស្បែក​របស់​មនុស្ស។
Hey, you won't get anywhere if you keep being so complacent.
ហេ អ្នក​នឹង​មិន​ទៅ​ណា​ទេ ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត​រីករាយ។
No matter how successful you were before,
មិនថាអ្នកជោគជ័យប៉ុណ្ណាទេពីមុន
you're just a housewife rotting away at home now.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្ត្រី​មេផ្ទះ ​ដែល​កំពុង​តែ​នៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ។
Honestly, women who only raise kids at home...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ស្ត្រីដែល ចិញ្ចឹមកូននៅផ្ទះ...
don't even get chances like this.
មិនមានឱកាសបែបនេះទេ។
This is why it's so hard to talk to stay-at-home moms.
នេះជាមូលហេតុដែលពិបាក និយាយជាមួយម្តាយនៅផ្ទះ។
No, it's not that, Mi Sook.
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ មី សុខ។
I already got another offer to work with someone else,
ខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូនមួយទៀត ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នកផ្សេង
that's why I can't.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាច។
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
I wasn't going to say this because I didn't want to sound braggy.
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អួត។
It would be ridiculous to say this myself.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ក្នុងការនិយាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
But I used to be a show host too, who pulled in 4,000 a minute.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ធ្វើ​ជា​ពិធីករ​កម្មវិធី​ដែរ ​ដែល​ទាញ​បាន​៤០០០​ក្នុង​មួយ​នាទី។
So when my face popped up on TV,
ដូច្នេះ​ពេល​មុខ​ខ្ញុំ​លេច​លើ​ទូរទស្សន៍
my phone started blowing up with calls from everywhere.
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមផ្ទុះឡើង ជាមួយនឹងការហៅចូលពីគ្រប់ទិសទី។
So I took a job offer.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​ផ្តល់​ការងារ។
Really?
ពិតជា?
From where?
មកពីណា?
Sweet Home Shopping.
ការដើរទិញឥវ៉ាន់ផ្ទះផ្អែម។
Sweet Home Shopping?
Sweet Home Shopping?
(2005 Na Jeong's Birthday 1)
(ឆ្នាំ 2005 ថ្ងៃកំណើត 1 Na Jeong)
I decided I wouldn't live like the other ladies.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រស់​នៅ ​ដូច​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​។
Even when I grow up,
សូម្បីតែខ្ញុំធំឡើង
I'll never live like other wives.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅដូចប្រពន្ធផ្សេងទៀតទេ។
Because...
ដោយសារតែ...
I was born fabulous.
ខ្ញុំកើតមកអស្ចារ្យណាស់។
I'm young,
ខ្ញុំនៅក្មេង
I'm strong,
ខ្ញុំរឹងមាំ
and I'm living in the middle of a grand adventure.
ហើយខ្ញុំកំពុងរស់នៅកណ្តាល នៃការផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យ។
You can't live complaining all day.
អ្នកមិនអាចរស់នៅត្អូញត្អែរពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Naraeng.
ណារ៉េង។
Yes?
បាទ?
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
maybe you should try again next time.
ប្រហែលជាអ្នកគួរព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
What do you mean, Director?
នាយក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
If you go onstage like this now,
ប្រសិនបើអ្នកឡើងលើឆាកបែបនេះឥឡូវនេះ
the other actors will chew us out alive.
តារា​សម្ដែង​ផ្សេង​ទៀត​នឹង​បោក​យើង​ទាំង​រស់។
I wasn't good enough. Please give me another chance.
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។ សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
I can really pull this off.
ខ្ញុំពិតជាអាចដកវាបាន។
How can you just fire me without even a warning?
ម៉េច​ក៏​បាញ់​ខ្ញុំ ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រមាន?
Everyone, come out now.
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញមកឥឡូវនេះ។
- I have to do this, please. - Happy birthday to you
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។ - រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Happy birthday to you
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Happy birthday, dear Cho Naraeng
រីករាយថ្ងៃកំណើតលោក Cho Naraeng ជាទីគោរព
Blow out the candles first.
ផ្លុំទៀនជាមុនសិន។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
The final event.
ព្រឹត្តិការណ៍ចុងក្រោយ។
(Don't call me ma'am)
(កុំហៅខ្ញុំថាម៉ែ)
I might become a total fraud.
ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកបោកប្រាស់ទាំងស្រុង។
Don't you want to go back to Sweet Home Shopping?
តើអ្នកមិនចង់ត្រលប់ ទៅ Sweet Home Shopping ទេ?
Should I try applying there once more?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងដាក់ពាក្យនៅទីនោះម្តងទៀតទេ?
Why would you go there? Who'd welcome you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ? តើអ្នកណាស្វាគមន៍អ្នក?
Do you not find me attractive anymore?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទាក់ទាញទៀតទេ?
Sorry, but I feel sick.
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ។
Let's end this.
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
I must've been insane.
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
Totally insane.
ឆ្កួតទាំងស្រុង។
I told you to apply somewhere else, not Sweet Home Shopping.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់ពាក្យនៅកន្លែងផ្សេង មិនមែន Sweet Home Shopping ទេ។
Why exactly can't I apply there?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដាក់ពាក្យនៅទីនោះ?
It seems the interview date got moved.
វាហាក់ដូចជាកាលបរិច្ឆេទសម្ភាសន៍ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
- Thank you. - Good luck.
- សូមអរគុណ។ - សូមសំណាងល្អ។
The competition's so fierce.
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ខ្លាំង​ណាស់។
Jjon Na Jeong?
តើ Jeong ជានរណា?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )